RAPPORT :

un rapport au format PDF d’au moins cinq pages rédigées expliquant les parties du
cahier des charges qui ont été traitées, les problèmes connus, et les pistes d’extensions
que vous n’auriez pas encore implémentées. Il devra contenir impérativement une repré-
sentation graphique du modèle des classes (le plus simple est qu’elle soit manuscrite, puis
scannée). Le rapport n’est en aucun cas une impression de votre code !

1. représentation graphique du projet : syntaxe uml
2. explication des parties du cahier des charges traitées
3. problèmes connus
4. pistes d'extension


1.


2.

3.
modélisation : 
	identifier les parties communes et celles qui diffèrent entre les deux jeux, pour implémenter un maximum dans des classes communes aux deux jeux, dont hériteront des sous-classes responsables des spécificités de chaque jeu.
choix du plateau fini/infini

4.
